Всем привет! Вот, что получилось:
https://github.com/Artorios/GGHook

Есть ньюансы в реализации!
Изначально я пытался восстановить работу протокола мобильного приложения с сервером, НО не стал, потому, что
1. обшается по tls, который реализует с помощью mbedtls библиотеки
2. Внутри tls данные передаются с помощью возможностей юнити по протоколу vrpn
3. Что передаётся с помощью vrpn, не разтелеесивая понять не получится
4. сам apk-ка подписан, с подменённым сертом не конектится с сервером
5. фрида не особо поможет, т.к чтобы прицепиться к java классу, его надо найти,
   а самое вкусное место накрыто протектором, защищающем игру: https://liapp.lockincomp.com/

Поэтому, я решил посмотреть, как работает это всё на десктопе - посмотрел приложение под винду.
Выяснилось:
1,2,3 все пункты те же
4. Игра запускается через лаунчер. А он проверяет хешсуммы всех файлов игры, поэтому в файле их не получится модифицировать так просто.
5. Алгоритм обработки реакции на принятые с сети данные сильно заабфусциррованы - применена антистатика

Ясно, что в эту стену можно долго долбиться, поэтому цепляться за сеть тут не самый оптимальный вариант.
На изучение одного только vrpn уйдёт много времени.

Но, попался интересный вариант - прицепиться к оконным сообщениям. Юнити создаёт окно, регистрирует свой класс, и
колбек функция обработки сообщений получает уже всё нужное. Т.Е через абфускация тут может быть сколь угодно больгая,
оконная процедура в любом случае будет получать сообщения в чистом виде, чтобы реакция окна обрабатывалась системой.
Таким образом, можно ловить входящие сообщения в открытом виде,не заморачиваясь с тлсом.
В результате анализа, становится понятно, что юнити гоняет сообщения с id 0x4a - WM_COPYDATA из которой можно
достать всё, что нужно. Я несколькоми способами попробовал перехватить оконную функцию обработки сообщений и остановился на самом
стабильном - установки хука. На видео демонстация работы.

Как работает:
0. Запускаем слешающий echo сервер на питоне: python3 Clubgg\EchoServer\EchoServer.py
1. Запускаем десктопный клиент игры
2. Открываем стол игры
3. Запускаем инжектор Clubgg\Debug\Clubgg.exe

Далее инжектор установит хук на окно программы с игральным столом. Подгрузится библиотека Clubgg\Debug\HookEx.dll в
виртуальное пространство процесса игры и начнёт транслировать события в сеть (питоноский сервак будет их ловить).

Плюсы такого подхода:
1. Модификация происходит только в памяти. Хеш суммы не изменятся
2. Обходим обфускация. Получается, тут она даже не особо мешает
3. Нет необходимости разбирать протокол общения с сетью
4. Никто не обнаружит работу "чита", в отличии от фириды, которой нужен рут. Не нужно заморачиваться со скрытием рутов и тд
5. Не нужно ссл пининги проворачивать и пересобирать апк. Это важно в данном случае, т.к присудствует пакер
Минусы:
1. Договаривались, что будет пересобранный апк, а оказался "чит" к виндовому клиенты.
Не знаю, на сколько это критично, но, если делать "влоб", то трудно будет предсказать, сколько времени потребуется на снятие обфускации
и разбор протокола. Хотя идеи есть.

P.S писал код торопливо, скидываю сейчас такой, чтобы не "потеряли" :-).

В результате, прога транслирует события на сервак, что и нужно было. 
На серваке уже можно понимать действия, в зависимости от пришедших данных.